# django-tree-menu
Данное приложение представляет собой генератор меню на основе иерархии ссылок.

## Клонирование и развертывание приложения
### Для клонирования и развертывания приложения выполните следующие шаги:

#### Склонируйте репозиторий:
`git clone https://github.com/dagrishin/django-tree-menu.git`
#### Перейдите в папку с приложением:
`cd django-tree-menu`
#### Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
`python -m venv venv`
`source venv/bin/activate`
#### Установите зависимости:
`pip install -r requirements.txt`
#### Выполните миграции:
`python manage.py migrate`
#### Создайте суперпользователя:
python manage.py createsuperuser
#### Запустите сервер:
`python manage.py runserver`
## Использование приложения
После запуска сервера вы можете зайти на сайт по адресу http://localhost:8000/. 
Вам будет доступна главная страница с меню и административный интерфейс, где вы можете создавать, изменять и удалять элементы меню. 
Чтобы зайти в административный интерфейс, вам потребуется залогиниться с помощью созданного суперпользователя.
Создайте меню в стандартной админке Django. Добавьте элементы меню и настройте их вложенность.

Отобразите меню на странице сайта с помощью тэга шаблона:

`{% draw_menu 'main_menu' %}`
где 'main_menu' - это название вашего меню.

Настройте активный пункт меню, используя URL-адрес текущей страницы. 
Django Tree Menu автоматически определит активный пункт меню на основе URL-адреса текущей страницы.
## Дополнительная информация
Для запуска тестов выполните команду python manage.py test.
